1. Thêm vào dataset ảnh các địa điểm trong từng hoàn cảnh thời tiết khác nhau:
- Sáng, trưa, chiều, tối(nếu địa điểm đó nổi bật vào buổi tối)
- nắng, mưa, sương mù(nếu có)

2. Cập nhật background lúc trả ảnh về cho FE:
- sử dụng đo tương đồng giữa các ảnh

3. Sửa lại Rec sys cho xịn hơn:
- thời gian user ở lại 1 địa điểm
- xây dựng profile cho user

4. DL tự động gán nhãn cho các địa điểm

5. AI cào data các địa điểm về

6. Nâng cấp UX/UI (nhìn hơi phèn)

7. Thêm chức năng đặt phòng ks

8. model nhận diện offline